### Описание поставленной задачи
+ Бот предоставляет интерфейс для создания анкеты персонажа для отыгрыша текстовой ролевой и поиска анкет других игроков по заданным параметрам. 

### Описание целевой аудитории
+ Текстовая ролевая игра является поджанром литературных ролевых игр. Правила текстовых ролевых игр предусматривают прописывание игроками в отдельном сообщении (посте) действий, мыслей и фраз тех персонажей, роли которых они играют. В некоторых случаях игровой процесс контролируется администраторами и модераторами.
+ Бот предназначен для облегчения поиска людей для совместного отыгрыша текстовой ролевой игры. 
+ Традиционно поиск соигроков производится вручную, путём просмотра случайных анкет на стене или в обсуждении тематической группы, зачастую, не соответствующих единому стандарту.


### необходимые параметры для работы бота
+ При первом запуске, файл Keys.txt автоматически создаётся в директории "...\Documents\bot_data". В него нужно ввести необходимые для работы бота ключи в формате JSON
+ Пункт "dropbox_token" - не обязателен, он нужен для сохранения резервной копии базы в облачном хранилище. 
+ Пример:

```JSON
{
"user_token": "123abc...456def",
"group_token": "a1b2...f45",
"group_id": 1234567,
"dropbox_token": "AAABBBCCC"
}
```

+ получить group_token можно в настройках группы: [https://vk.com/**(group_id)**?act=tokens](https://vk.com/groups?tab=admin) 
+ получить user_token можно по этому адресу: https://vkhost.github.io/

### Структура бота
##### 1. Основная информация о пользователе
+ Имя
+ Пол
+ Является ли администратором 
##### 2. Анкета игрового персонажа
+ Имя
+ Пол
+ Вид
+ Подходящие и неподходящие дополнительные поля:
    + Сеттинг
    + Возрастной рейтинг
+ Описание
+ Изображения
##### 3. Поиск анкет других игроков
+ Создание пресета для поиска
    + Название пресета
    + Подходящие и неподходящие дополнительные поля:
        + Пол
        + Вид
        + Сеттинг
        + Возрастной рейтинг
+ Просмотр анкет персонажей
+ Отправка предложения игры
##### 4. Получение уведомлений